Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: <a href="%(url_enable_2fa)s">Enable two-step verification</a> to get access to this private snippet and all others that %(team_name)s owns.
ko: <a href="%(url_enable_2fa)s">2단계 인증을 활성화</a>하면 이 비공개 스니펫과 %(team_name)s 팀이 소유하고 있는 모든 항목에 접근할 수 있습니다.

source: <a href="%(url_enable_2fa)s">Enable two-step verification</a> to get access to this private wiki and all others that %(team_name)s owns.
ko: <a href="%(url_enable_2fa)s">2단계 인증을 활성화</a>하면 이 비공개 위키와 %(team_name)s 팀이 소유하고 있는 모든 항목에 접근할 수 있습니다.

source: <a href="%(url_enable_2fa)s">Enable two-step verification</a> to get access to this page.
ko: <a href="%(url_enable_2fa)s">2단계 인증을 활성화</a>하면 이 페이지에 접근할 수 있습니다.

source: Account Error
ko: 계정 오류

source: Billing account inactive
ko: 결제 계정 비활성화 상태

source: Your billing account is inactive in our system and cannot be reactivated automatically. Please <a href="https://support.atlassian.com/contact/#/">contact support</a> for assistance in reactivating your account if you wish to upgrade to a paid plan.
ko: 당신의 지불 계정이 비활성화 상태이며 자동으로 재활성화가 되지 않습니다. 만약 당신이 유료 플랜으로 업그레이드 하는 것을 희망하실 경우 <a href="https://support.atlassian.com/contact/#/">고객 지원</a>을 통해 계정을 재활성화 하기 위한 도움을 받으십시오.

source: Billing unavailable
ko: 청구 불가

source: Billing information is unavailable
ko: 청구 정보가 없습니다.

source: We were unable to display your account information
ko: 계정 정보를 표시할 수 없습니다.

source: It's not your fault, <a href="%(support)s">contact support</a> and provide the following code(s):
ko: 기술적인 문제이니 <a href="%(support)s">지원 팀에 문의</a>하여 다음 코드를 제공하세요.

source: Our <a class="support-ga" data-support-gaq-page="SiteStatus" href="%(statuspage)s">status page</a> may provide additional information.
ko: <a class="support-ga" data-support-gaq-page="SiteStatus" href="%(statuspage)s">상태 페이지</a>에서 추가 정보를 볼 수 있습니다.

source: Company name
ko: 회사 이름

source: required
ko: 필수

source: Address
ko: 주소

source: City
ko: 도시

source: State / Province
ko: 주

source: Zip / Postcode
ko: 우편번호

source: Country
ko: 나라

source: Tax ID
ko: 세금 번호

source: Credit card number
ko: 신용카드 번호

source: Expiration date
ko: 유효 기간(날짜)

source: Expiration year
ko: 유효 기간(년)

source: Security Code
ko: 보안 코드

source: Cardholder name
ko: 작성된 카드 이름

source: Starting at
ko: 시작 시점

source: /mo
ko: /월

source: (Tax not included)
ko: (세금 미포함)

source: Charges will originate from our principal place of business: Atlassian Pty Ltd (Level 6, 341 George St, Sydney NSW 2000 Australia). Your billing statement may display Atlassian B.V., located in Amsterdam, Netherlands. Your credit card issuer may charge foreign transaction or cross-border fees in addition to the total price above.
ko: 비용 청구는 본사 Atlassian Pty Ltd(Level 6, 341 George St, Sydney NSW 2000 Australia)에서 이루어집니다. 청구서에는 네덜란드 암스테르담에 있는 Atlassian B.V.로 표기될 수 있습니다. 신용카드 발행사에서 상기 총 가격에 추가적으로 해외 거래 수수료를 청구할 수 있습니다.

source: Purchase
ko: 결제

source: Plan payment
ko: 플랜 결제

source: Enter your billing details
ko: 청구 세부 사항 입력

source: Privacy policy
ko: 개인정보 보호정책

source: Upgrade unavailable
ko: 업그레이드 비활성화됨

source: Unable to upgrade
ko: 업그레이드 불가

source: Unfortunately we are unable to upgrade this account as you are enrolled in an annual subscription. Please contact <a href="mailto:%(sales_email)s">%(sales_email)s</a> to modify your Bitbucket subscription.
ko: 안타깝게도 이 계정은 연간 가입으로 등록되어 있어서 업그레이드를 할 수 없습니다. Bitbucket 가입 상태를 수정하려면 <a href="mailto:%(sales_email)s">%(sales_email)s</a>(으)로 문의해 주세요.

source: Go back
ko: 뒤로 가기

source: Number
ko: 숫자

source: Expiry
ko: 만료

source: Company
ko: 회사

source: State
ko: 주

source: Postcode
ko: 우편번호

source: There is no credit card associated with this account.
ko: 이 계정과 관련된 카드가 없습니다.

source: %(ahead)s commit(s) on %(branch_name)s not on %(base)s
ko: %(base)s이(가) 아닌 %(branch_name)s에 있는 %(ahead)s 커밋

source: %(behind)s commit(s) on %(base)s not on %(branch_name)s
ko: %(branch_name)s이(가) 아닌 %(base)s에 있는 %(behind)s 커밋

source: Check out this branch on your local machine to begin working on it.
ko: 로컬 장치에 있는 이 브랜치를 확인하여 작업을 시작하세요.

source: change %(label)s
ko: %(label)s 변경

source: Swap source and destination
ko: 소스와 대상 교환

source: <strong>%(count)s</strong> pull requests
ko: <strong>%(count)s</strong>개 풀 리퀘스트

source: Create a pull request from %(source)s to %(destination)s
ko: %(source)s부터 %(destination)s의 풀 리퀘스트 생성

source: Create pull request
ko: 풀 리퀘스트 생성

source: Related issues
ko: 관련된 이슈

source: Branch restrictions
ko: 브랜치 제한

source: This branch limits the users allowed to push to it
ko: 이 브랜치는 해당 브랜치로 푸시할 수 있는 사용자만 사용할 수 있도록 제한됩니다.

source: This branch cannot be deleted
ko: 브랜치는 삭제될 수 없습니다.

source: This branch cannot have its history rewritten (i.e., rebased)
ko: 이 브랜치에서 내역을 재작성(예: 다시 지정)할 수 없습니다.

source: No restrictions
ko: 제한 없음

source: Manage branch restrictions
ko: 브랜치 제한 관리

source: edit
ko: 수정

source: Contributors
ko: 기여자

source: Compare
ko: 비교

source: See what's changed
ko: 무엇이 변경되었는지 보기

source: Easily determine which commits are on the source but not on the destination.
ko: 어떤 커밋이 소스에는 있지만 대상에는 없는지 쉽게 확인할 수 있습니다.

source: Compare branches, tags, and more, within a repository or across forks.
ko: 리포지토리 내 또는 포크 전반에서 브랜치, 태그 등을 비교합니다.

source: Diff
ko: 변경점

source: Merged pull requests
ko: 병합된 풀 리퀘스트

source: Easily determine which commits are on the source but not on the destination.
ko: 어떤 커밋이 소스에는 있지만 대상에는 없는지 쉽게 확인할 수 있습니다.

source: Compare branches, tags, and more, within a repository or across forks.
ko: 저장소 내 또는 포크에서 브랜치, 태그 등을 비교합니다.

source: Commit some code to get started!
ko: 코드를 커밋해서 시작하세요!

source: Check out
ko: 체크 아웃

source: View source
ko: 소스 보기

source: You do not have write access to %(branch_name)s.
ko: %(branch_name)s에 대한 쓰기 권한이 없습니다.

source: More
ko: 더 보기

source: %(branch_name)s is protected against deletion.
ko: %(branch_name)s은(는) 삭제할 수 없도록 보호되어 있습니다.

source: Close branch
ko: 브랜치 닫기

source: Delete branch
ko: 브랜치 삭제

source: The %(branch_name)s branch has multiple heads
ko: %(branch_name)s 브랜치에는 여러 개의 헤드가 존재합니다.

source: change destination
ko: 대상 변경

source: Check out your branch
ko: 브랜치 체크아웃

source: This branch does not contain any changes &mdash; check it out on your local machine to do some work.
ko: 이 브랜치에는 변경사항이 포함되어 있지 않습니다. 작업을 수행하려면 로컬 시스템에서 체크아웃하세요.

source: Check out in Sourcetree
ko: Sourcetree에서 체크아웃

source: You can also use this command to check out your branch:
ko: 이 명령을 사용하여 브랜치를 체크아웃할 수 있습니다.

source: Checkout command
ko: 체크아웃 명령

source: You can use this command to check out your branch:
ko: 이 명령을 사용하여 브랜치를 체크아웃할 수 있습니다.

source: You do not have write access to %(branch)s.
ko: %(branch)s에 대한 쓰기 권한을 가지고 있지 않습니다.

source: %(branch)s is protected against deletion.
ko: %(branch)s은(는) 삭제할 수 없도록 보호되어 있습니다.

source: The %(branch)s branch has multiple heads
ko: %(branch)s 브랜치에는 여러 개의 헤드가 존재합니다.

source: This branch does not contain any changes &mdash; check it out on your local machine to do some work.
ko: 이 브랜치에는 변경사항이 포함되어 있지 않습니다. 작업을 수행하려면 로컬 시스템에서 체크아웃하세요.

source: You can also use this command to check out your branch:
ko: 이 명령을 사용하여 브랜치를 체크아웃할 수 있습니다.

source: You can use this command to check out your branch:
ko: 당신의 브랜치를 체크 아웃 하기 위해 이 명령을 사용할 수 있습니다:

source: This diff is too large to render. To manually generate the diff run the following commands:
ko: 이 Diff는 너무 커서 렌더링할 수 없습니다. 수동으로 Diff를 생성하려면 다음 명령을 실행하세요.

source: This merge is too large to display.
ko: 이 병합은 표시하기에는 너무 큽니다.

source: These branches aren't related.
ko: 이 브랜치들은 관련되지 않았습니다.

source: %(fullslug)s is in read-only mode.
ko: %(fullslug)s 은 읽기 전용 모드입니다.

source: No files were changed.
ko: 파일이 변경되지 않았습니다.

source: Clone in Sourcetree
ko: Sourcetree에서 복제

source: <a href="http://www.sourcetreeapp.com/?utm_source=internal&amp;utm_medium=link&amp;utm_campaign=clone_repo_win" target="_blank">Atlassian Sourcetree</a> is a free Git and Mercurial client for Windows.
ko: <a href="http://www.sourcetreeapp.com/?utm_source=internal&amp;utm_medium=link&amp;utm_campaign=clone_repo_win" target="_blank">Atlassian Sourcetree</a> 는 Windows용 무료 Git 및 Mercurial 클라이언트입니다.

source: <a href="http://www.sourcetreeapp.com/?utm_source=internal&amp;utm_medium=link&amp;utm_campaign=clone_repo_mac" target="_blank">Atlassian Sourcetree</a> is a free Git and Mercurial client for Mac.
ko: <a href="http://www.sourcetreeapp.com/?utm_source=internal&amp;utm_medium=link&amp;utm_campaign=clone_repo_mac" target="_blank">Atlassian Sourcetree</a> 는 Mac용 무료 Git 및 Mercurial 클라이언트입니다.

source: Reply
ko: 답글

source: Create task
ko: 작업 생성

source: Link directly to this comment
ko: 이 댓글에 연결

source: Deleted user
ko: 삭제된 사용자

source: author
ko: 작성자

source: repo owner
ko: 저장소 소유자

source: Edited
ko: 수정됨

source: Hide
ko: 숨기기

source: Comments (<span class="comment-count">%(generalcommentcount)s</span>)
ko: 댓글 (<span class="comment-count">%(generalcommentcount)s</span>)

source: This comment is currently being rendered in creole. Editing the comment will cause it to be rendered in <a target="_blank" href="%(markdown_url)s">markdown</a>.
ko: 이 명령은 현재 크리올어로 렌더링되고 있습니다. 명령을 편집하면 <a target="_blank" href="%(markdown_url)s">Markdown</a>으로 렌더링됩니다.

source: What do you want to say?
ko: 무엇을 말하고 싶으세요?

source: This comment is currently being rendered in creole. Editing the comment will cause it to be rendered in <a target="_blank" href="%(markdown_url)s">markdown</a>.
ko: 이 명령은 현재 크리올어로 렌더링되고 있습니다. 명령을 편집하면 <a target="_blank" href="%(markdown_url)s">Markdown</a>으로 렌더링됩니다.

source: Comment
ko: 댓글

source: Private
ko: 비공개

source: commit
ko: 커밋

source: Commit
ko: 커밋

source: committed <span class="changeset-hash">%(commit_hash)s</span>
ko: 커밋됨 <span class="changeset-hash">%(commit_hash)s</span>

source: This commit is obsolete.
ko: 이 커밋은 사용되지 않습니다.

source: Obsolete
ko: 사용되지 않음

source: This commit is a draft.
ko: 이 커밋은 초안입니다.

source: Draft
ko: 초안

source: This commit is a merge that contained conflicts that were manually resolved.
ko: 이 커밋은 수동으로 고쳐진 충돌을 포함한 병합입니다.

source: Merge with conflicts
ko: 병합(충돌 있음)

source: This commit is a merge.
ko: 이 커밋은 병합입니다.

source: Approve
ko: 승인

source: Participants
ko: 참여

source: Parent commits
ko: 상위 항목 커밋

source: Parent commit
ko: 상위 커밋

source: %(count)s more parent for this commit
ko: 이 커밋에 %(count)s개의 상위 항목이 더 있습니다.

source: Precursor commits
ko: 선행 작업 커밋

source: Precursor commits
ko: 선행 작업 커밋

source: Precursor commit
ko: 선행 작업 커밋

source: %(count)s more precursor for this commit
ko: 이 커밋에 %(count)s개의 선행 작업이 더 있습니다.

source: Successor commits
ko: 후속 작업 커밋

source: Successor commit
ko: 후속 작업 커밋

source: %(count)s more successor for this commit
ko: 이 커밋에 %(count)s개의 후속 작업이 더 있습니다.

source: %(count)s more branch for this commit
ko: 이 커밋에 %(count)s개의 브랜치가 더 있습니다.

source: Tags
ko: 태그

source: %(count)s more tag for this commit
ko: 이 커밋에 %(count)s개의 태그가 더 있습니다.

source: Raw commit
ko: 날 커밋

source: View raw commit
ko: 날 커밋 보기

source: Watch
ko: 관찰

source: You have unsubscribed from commit emails for this repository.
ko: 이 저장소의 커밋 이메일 구독을 취소했습니다.

source: %(name)s has unsubscribed from commit emails for this repository.
ko: %(name)s이(가) 이 리포지토리에 대한 커밋 이메일 구독을 취소했습니다.

source: %(name)s has unsubscribed from commit emails for <strong>%(fullslug)s</strong>.
ko: %(name)s이(가) <strong>%(fullslug)s</strong>에 대한 커밋 이메일 구독을 취소했습니다.

source: You have stopped watching this commit.
ko: 이 커밋 관찰을 그만두었습니다.

source: %(name)s has stopped watching this commit.
ko: %(name)s이(가) 이 커밋 관찰을 중지했습니다.

source: Undo
ko: 되돌리기

source: %(name)s has stopped watching commit <span class="changeset-hash">%(hash)s</span> of <strong>%(fullslug)s</strong>.
ko: %(name)s이(가) <strong>%(fullslug)s</strong>의 <span class="changeset-hash">%(hash)s</span> 커밋 관찰을 중지했습니다.

source: Stop watching this commit
ko: 이 커밋에 대한 관찰 그만두기

source: Watch this commit
ko: 이 커밋 관찰하기

source: Commit status
ko: 커밋 상태

source: Note: This will create a detached head!
ko: 참고: 분리된 헤드를 생성합니다!

source: Note: This will create a new head!
ko: 참고: 새로운 헤드를 생성합니다!

source: Sync repository
ko: 저장소 동기화

source: Sync branch
ko: 브랜치 동기화

source: Merge changes
ko: 변경점 병합

source: This merge has conflicts that must be resolved before it can be committed.
ko: 이 병합은 커밋되기 전 해결되어야 하는 충돌을 가지고 있습니다.

source: To manually merge these changes into [[destBranch]] run the following commands:
ko: 이러한 변경사항을 수동으로 [[destBranch]]에 병합하려면 다음 명령을 실행하세요.

source: To manually merge these changes into [[destRepo]]/[[destBranch]] run the following commands:
ko: 이러한 변경사항을 수동으로 [[destRepo]]/[[destBranch]]에 병합하려면 다음 명령을 실행하세요.

source: Merged [[commitMessageSlug]] into [[destBranch]]
ko: [[commitMessageSlug]]이(가) [[destBranch]](으)로 병합됨

source: Merge strategy
ko: 병합 전략

source: Close source branch
ko: 소스 브랜치 닫기

source: Sync
ko: 동기화

source: %(fullslug)s is in read-only mode.
ko: %(fullslug)s 은 읽기 전용 모드입니다.

source: There are no changes
ko: 변경점 없음

source: The source and destination are the same.
ko: 소스와 대상이 동일합니다.

source: No commits on %(src_branch)s that aren't on %(dest_branch)s.
ko: %(dest_branch)s에 없는 %(src_branch)s에 커밋이 없습니다.

source: Cannot automatically merge these changes due to conflicts
ko: 충돌로 인해 자동으로 병합할 수 없습니다.

source: Select %(label)s repo&hellip;
ko: 선택 %(label)s 저장소&hellip;

source: Branch
ko: 브랜치

source: Select %(label)s branch&hellip;
ko: 선택 %(label)s 브랜치&hellip;

source: Mirror
ko: 미러

source: Mirrors are read-only. Enter this command in your terminal after cloning to <a href="https://confluence.atlassian.com/x/jGP5MQ#WorkwithBitbucketSmartMirroring-MIRROR_PUSH" target="_blank">update your push URL</a>:
ko: 미러는 읽기 전용입니다. <a href="https://confluence.atlassian.com/x/jGP5MQ#WorkwithBitbucketSmartMirroring-MIRROR_PUSH" target="_blank">푸시 URL 업데이트</a>로 복제한 후 터미널에 이 명령을 입력하세요.

source: Filename
ko: 파일 이름

source: 4 spaces
ko: 4 스페이스

source: Tabs
ko: 탭

source: Commit changes
ko: 커밋 변경점

source: %(filename)s deleted online with Bitbucket
ko: %(filename)s이(가) Bitbucket 온라인에서 삭제됨

source: %(filename)s created online with Bitbucket
ko: %(filename)s이(가) Bitbucket 온라인에서 생성됨

source: %(filename)s edited online with Bitbucket
ko: %(filename)s이(가) Bitbucket 온라인에서 수정됨

source: We had trouble creating your fork.
ko: 포크를 생성하는 과정에서 문제가 발생했습니다.

source: We had trouble committing your changes.
ko: 변경점을 커밋하는 과정에서 문제가 발생하였습니다.

source: We had trouble creating your pull request.
ko: 풀 리퀘스트를 생성하는 과정에서 문제가 발생했습니다.

source: We had trouble updating your pull request.
ko: 풀 리퀘스트를 업데이트하는 과정에서 문제가 발생했습니다.

source: A branch with that name already exists.
ko: 브랜치 이름이 이미 존재합니다

source: Forking repository
ko: 저장소 포크

source: Committing changes
ko: 커밋 변경점

source: Branching and merging changes
ko: 변경점을 분할하거나 병합함

source: Creating pull request
ko: 풀 리퀘스트 생성

source: Updating pull request
ko: 풀 리퀘스트 업데이트

source: Committing this change will delete %(filename)s from your repository.
ko: 이 변경사항을 커밋하면 리포지토리에서 %(filename)s이(가) 삭제됩니다.

source: You don't have write access to this repository.
ko: 이 저장소에 대한 쓰기 권한을 가지고 있지 않습니다.

source: We'll create a fork for your changes and submit a pull request back to this repository.
ko: 변경사항에 대한 포크를 생성하고 이 리포지토리로 풀 리퀘스트를 제출합니다.

source: New path
ko: 새로운 경로

source: Create a pull request for this change
ko: 이 변경에 대한 풀 리퀘스트 생성

source: Branch restrictions do not allow you to update this branch.
ko: 브랜치 제한은 이 브랜치를 업데이트하는 것을 허용하지 않습니다.

source: We had trouble merging your changes. We stored them on the <strong>[[branch]]</strong> branch, so feel free to <a href="%(view_url)s?at=[[encodedBranch]]">view them</a> or <a href="#" class="create-pull-request-link">create a pull request</a>.
ko: 변경사항을 병합하는 중 문제가 발생했습니다. 변경사항은 <strong>[[branch]]</strong> 브랜치에 저장되어 있으므로 필요한 경우 <a href="%(view_url)s?at=[[encodedBranch]]">보거나</a> <a href="#" class="create-pull-request-link">풀 리퀘스트를 생성</a>하세요.

source: We had trouble generating your preview.
ko: 미리보기를 생성하는 과정에서 문제가 발생했습니다.

source: We had trouble generating your rendered HTML.
ko: 렌더링된 HTML을 생성하는 중 문제가 발생했습니다.

source: Your changes will be lost. Are you sure you want to leave?
ko: 변경하던 것을 잃습니다. 정말로 나가시겠습니까?

source: Creating <span class="edit-path">%(path)s</span> on branch: <strong>%(branch)s</strong>
ko: <span class="edit-path">%(path)s</span>을(를) 브랜치 <strong>%(branch)s</strong>에 생성 중

source: Creating <span class="edit-path">%(path)s</span>
ko: <span class="edit-path">%(path)s</span> 생성 중

source: Creating <span class="edit-path">unnamed file</span>
ko: <span class="edit-path">이름 없는 파일</span> 생성 중

source: Editing <span class="edit-path">%(path)s</span> on branch: <strong>%(branch)s</strong>
ko: <span class="edit-path">%(path)s</span>을(를) 브랜치 <strong>%(branch)s</strong>에 수정함

source: Previous change
ko: 이전 변경

source: Next change
ko: 다음 변경

source: Syntax mode:
ko: 문법 모드:

source: Indent mode:
ko: 들여쓰기 모드:

source: Spaces
ko: 스페이스

source: Indent size:
ko: 들여쓰기 크기:

source: Line wrap:
ko: 줄 바꿈:

source: Off
ko: 꺼짐

source: On
ko: 켜짐

source: View diff
ko: 변경점 보기

source: Edit file
ko: 파일 수정

source: Preview
ko: 미리보기

source: Create project
ko: 프로젝트 생성

source: Create a team
ko: 팀 생성

source: New integration
ko: 새 통합

source: by Atlassian
ko: Atlassian 제공

source: Let your codebase join the conversation. Integrate Bitbucket with Hipchat and get notifications for commits, pull requests, issues, merges, and more!
ko: 코드베이스를 대화에 포함해 보세요. Bitbucket을 Hipchat과 통합하여 커밋, 풀 리퀘스트, 이슈, 병합 등에 대한 알림을 받으세요!

source: <strong>Collaborate more:</strong> Connect your repositories with rooms
ko: <strong>협업 강화:</strong> 리포지토리를 채팅방에 연결합니다.

source: <strong>Get notified:</strong> View notifications from Bitbucket in your Hipchat rooms
ko: <strong>알림 받기:</strong> Hipchat 채팅방에서 Bitbucket의 알림을 봅니다.

source: <strong>Save time:</strong> No need to sign into Bitbucket to see if your teammates committed code
ko: <strong>시간 절약:</strong> 팀원이 코드를 커밋했는지 확인하기 위해 Bitbucket에 로그인할 필요가 없습니다.

source: Install
ko: 설치

source: Next: Authenticate with Hipchat
ko: 다음: Hipchat으로 인증

source: Group and video chat built for software teams
ko: 소프트웨어 팀을 위한 그룹 또는 비디오 채팅 구축

source: Hipchat is a hosted private chat service for your team. Share ideas and files in persistent group chat rooms, video chats, and more.
ko: Hipchat은 팀을 위한 호스팅 1:1 채팅 서비스를 제공합니다. 아이디어와 파일을 영구 그룹 채팅방에 공유하거나, 영상 채팅 등 다양한 일을 할 수 있습니다.

source: Free up your email and keep your team updated on any activity that occurs on your team's repositories, right in your chat stream.
ko: 이메일을 자유롭게 하고 팀의 저장소에서 일어나는 모든 활동에 대한 업데이트를 채팅 스트림에서 계속 확인할 수 있습니다.

source: Install integration
ko: 통합 설치

source: Integrate Bitbucket Cloud and Jira
ko: Bitbucket Cloud 및 Jira 통합

source: Connect your Bitbucket Cloud and Jira accounts to enjoy the seamless integration of issues and code.
ko: Bitbucket Cloud와 Jira 계정을 연결하여 이슈 및 코드를 원활하게 통합해 보세요.

source: Jira issues update to show repo branch, commit, and pull request activity.
ko: 리포지토리 브랜치, 커밋 및 풀 리퀘스트 활동이 표시되도록 Jira 이슈가 업데이트됩니다.

source: Jira workflows sync with repo activity to update automatically as you work.
ko: Jira 워크플로가 리포지토리 활동과 동기화되어 작업에 따라 자동으로 업데이트됩니다.

source: Enter your Jira URL below to start the integration.
ko: 통합을 시작하려면 아래 Jira URL을 입력하세요.

source: Instance URL
ko: 인스턴스 URL

source: Integrate Jira
ko: Jira 통합

source: Maybe later
ko: 나중에

source: Preview unavailable
ko: 미리 보기 할 수 없음

source: Download this file to view it.
ko: 이 파일을 보려면 다운로드하세요.

source: Download file
ko: 파일 다운로드

source: File missing
ko: 파일 누락됨

source: Your file may not have been correctly uploaded.
ko: 파일이 올바르게 업로드되지 않았을 수 있습니다.

source: <a href="%(help_url)s" target="_blank">Troubleshoot this</a>
ko: <a href="%(help_url)s" target="_blank">이 문제 해결</a>

source: File storage error
ko: 파일 저장소 오류

source: An internal error has occurred while accessing the file.
ko: 파일에 접근하는 중 내부 오류가 발생했습니다.

source: You can <a class="support-ga" data-support-gaq-page="SACCreateIssue" href="%(support_link)s" target="_blank"> contact support </a> if the problem persists.
ko: 문제가 <a class="support-ga" data-support-gaq-page="SACCreateIssue" href="%(support_link)s" target="_blank"> 계속되면 </a> 지원 팀에 문의하세요.

source: File stored in Git LFS
ko: Git LFS에 저장된 파일

source: The LFS repository stores a text pointer to this file, which is actually stored on a remote server. <a href="%(help_url)s" target="_blank">Read about Git LFS.</a>
ko: LFS 리포지토리는 텍스트 포인터를 이 파일에 저장하는데, 실제로는 원격 서버에 저장됩니다. <a href="%(help_url)s" target="_blank">Git LFS에 대해 읽어 보세요.</a>

source: Close
ko: 닫기

source: View all Git LFS files
ko: 모든 Git LFS 파일 보기

source: Begin typing to search for a user
ko: 입력을 시작하여 사용자 찾기

source: Continue typing to search for a user
ko: 계속 입력하여 사용자 찾기

source: Found no matching users for
ko: 다음에 일치하는 사용자 찾을 수 없음

source: Searching for
ko: 찾음

source: %(count)s reviews
ko: %(count)s개의 리뷰

source: %(count)s review
ko: %(count)s개의 리뷰

source: teammate
ko: 팀 구성원

source: Merged [[hash]] into [[branch]] [[message]]
ko: [[hash]]을(를) [[branch]](으)로 병합함 [[message]]

source: No results found
ko: 결과 찾을 수 없음

source: Previous
ko: 이전

source: Next
ko: 다음

source: Owner
ko: 소유자

source: Size
ko: 크기

source: Last updated
ko: 최근 업데이트됨

source: Builds
ko: 빌드

source: Prev
ko: 이전

source: New image
ko: 새 이미지

source: Old image
ko: 기존 이미지

source: Compare images alongside each other
ko: 서로 각각의 이미지를 비교합니다.

source: Two-up
ko: 두가지의 업

source: Blend mode image diff is not available because images are not of the same dimension
ko: 혼합 모드 비교점은 이미지가 같은 차원이 아니므로 제공이 불가능합니다.

source: Compare the image changes by fading in the differences
ko: 이미지를 겹쳐서 다른 부분을 비교하세요

source: Blend
ko: 혼합

source: Split mode image diff is not available because images are not of the same dimension
ko: 분할 모드 비교점은 이미지가 같은 차원이 아니므로 제공이 불가능합니다

source: Compare the image changes by moving your mouse cursor left or right over the image
ko: 마우스 커서를 왼쪽으로 오른쪽으로 움직이면서 이미지를 비교하세요

source: Split
ko: 분할

source: Pixel diff mode image diff is not available because images are not of the same dimension
ko: 이미지가 같은 차원이 아니므로 픽셀 Diff 모드 이미지 Diff는 사용할 수 없습니다.

source: Compare the image changes by seeing which pixels have changed
ko: 어느 픽셀이 변경되었는지 확인하여 이미지 변경사항을 비교합니다.

source: Pixel diff
ko: 픽셀 Diff

source: Removed
ko: 삭제됨

source: Old
ko: 기존

source: New
ko: 신규

source: It's time to upgrade!
ko: 업그레이드할 시간입니다!

source: Your account needs space for %(users_required)s users to complete this action, but you are currently on the %(plan_users)s user plan.
ko: 이 작업을 완료하려면 계정에 %(users_required)s명 사용자를 위한 공간이 필요한데, 현재 %(plan_users)s명 사용자 플랜을 사용 중입니다.

source: <strong>%(display_name)s</strong> (%(nickname)s) needs space for <a href="%(users_in_plan_url)s">%(users_required)s users</a> to complete this action, but is currently on the %(plan_users)s user plan.
ko: 이 작업을 완료하려면 <strong>%(display_name)s</strong>(%(nickname)s)에 <a href="%(users_in_plan_url)s">%(users_required)s명의 사용자</a>를 위한 공간이 필요한데, 현재 %(plan_users)s명 사용자 플랜을 사용 중입니다.

source: <strong>%(display_name)s</strong> needs space for <a href="%(users_in_plan_url)s">%(users_required)s users</a> to complete this action, but is currently on the %(plan_users)s user plan.
ko: 이 작업을 완료하려면<strong>%(display_name)s</strong>에 <a href="%(users_in_plan_url)s">%(users_required)s명의 사용자</a>를 위한 공간이 필요한데, 현재 %(plan_users)s 사용자 플랜을 사용 중입니다.

source: <a href="%(view_users_url)s">See plan details</a>
ko: <a href="%(view_users_url)s">플랜 세부 사항 보기</a>

source: Upgrade your plan
ko: 플랜을 업그레이드 하세요

source: Upgrade plan
ko: 업그레이드 플랜

source: Team admin access
ko: 팀 관리자 접근 권한

source: Team admin access required
ko: 팀 관리자 접근 권한이 필요합니다.

source: You can only install for a team
ko: 팀을 위해서만 설치할 수 있습니다.

source: You must be an admin for a team to install <span class="addon-name">%(name)s</span>.
ko: <span class="addon-name">%(name)s</span>을(를) 설치하려면 팀의 관리자여야 합니다.

source: Create a team or contact your team admin to begin installation.
ko: 설치를 시작하려면 팀을 생성하거나 팀 관리자에게 문의하세요.

source: Got it
ko: 알았습니다

source: App authorization
ko: 앱 승인
